❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
#රොමැන්ටික්
#නොමිලේ-ස්පයිරයිඩ්
#ගෑණු ක්‍රෂ්
#ස්වේච්ඡාවෙන් තනිව
#දිගුකාලීන සම්බන්ධතාවයකින්
ඔයාගේ ආදරය කොහොමද?
නගරයේ පෙම්වතුන්
කඩිසරකම සහ නොපසුබට උත්සාහය
ඔබේ පළමු ලිංගිකත්වය ආරම්භ කරන්නේ කෙසේද?
ඒක හරිම පෞද්ගලික ප්‍රශ්නයක්.
ඒක ටිකක් ලැජ්ජා සහගතයි.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒ වගේ ප්‍රශ්නයකට දැන් කල් වැඩියි.
ඔයා කතා කරන්නේ… ගැනද?
මම මුලින්ම කාන්තාවක් සමඟ ලිංගිකව හැසිරෙන්නේ කවදාද?
මම පිරිමි ළමයෙකු සමඟ ලිංගිකව හැසිරෙන විට?
මම හැම විටම බීමතින් සිටින විට , එක් රාත්‍රී රංගනයකින් පටන් ගනිමි .
ගොඩක් කල් ගියා, මට මතක නෑ.
මොකක්ද? ඊළඟ දවසේ මම ඒ ගැන පසුතැවෙනවාද?
නැහැ, මම ඇයි ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ?
මට ඒ ගැන හිතන්න දෙන්න.
අනෙක් අය එය ආරම්භ කරන්නේ කෙසේද?
සාමාන්‍යයෙන් මිනිස්සු පටන් ගන්නේ එකිනෙකා සිප ගැනීමෙන් නේද ?
-හාදුවක් කියන්නේ හරිම අපැහැදිලි දෙයක්.
-ඔයාලා දෙන්නම මුලින්ම ඒකට එකඟ වෙන්න ඕනේ.
ඔබ එයට එකඟ වන්නේ කෙසේද?
ඒක ව්‍යාපාරික සාකච්ඡා වගේ නෙවෙයි.
ඒ සියල්ල ආරම්භ වන්නේ නිවැරදි මනෝභාවයෙනි.
නමුත් හැමෝටම එක වගේ දැනෙන්නේ නැහැ.
මම දන්නවා. ඒක හරිම සංවේදීයි.
ඔයාට දැනෙන දේ මට දැනෙන්නේ නැති වෙන්න පුළුවන්.
නමුත් සිප ගැනීමකින් තොරව ඔබට ලිංගිකව එක්විය නොහැක .
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
මම සංකීර්ණ දේවල් වලට අකමැතියි.
මට ලිංගිකව එක්වීමට අවශ්‍ය නම්,
මම මගේ ඇස්වලින් සංඥාවක් යවනවා.
එයාට පණිවිඩය ලැබුනොත් අපි ලිංගිකව හැසිරෙනවා.
නැත්නම් අපි ලිංගිකව හැසිරෙන්නේ නැහැ.
මම අවුරුදු දෙකකට වැඩි කාලයක් ලිංගිකව හැසිරිලා නැහැ.
නමුත් මම තවමත් ජීවතුන් අතර. ඒකෙන් ඔයාව මරන්නේ නැහැ.
මම සිපගන්න ආසයි.
-මමත්.
-මමත් ලිංගිකත්වයට කැමතියි.
සිප ගැනීමට අකමැති කවුද?
ලිංගිකත්වයට අකමැති කවුද?
මම ඔහුගෙන් අවංකවම ඇහුවා.
දෙයියනේ,
මම කොච්චර බය උනාද කියලා ඔයා දන්නේ නෑනේ.
නමුත් එය ස්වභාවික විය.
සෑම දෙයකටම කාලයක් සහ ස්ථානයක් තිබේ.
ඔහ්, ඔවුන් යුවළක්.
ඔහු මගේ ඥාති සහෝදරයා සහ වැඩ කරන සගයෙක්.
ඒ වගේම ඇය මගේ ඥාති සහෝදරයාගේ පෙම්වතිය.
මම දෙන්නම එක්ක යාළුයි.
ඒගොල්ලෝ එකට ඉඳලා
කොච්චර කල්ද, අවුරුදු 10ක්? නෑ, සමහරවිට අවුරුදු 20ක් වෙන්න ඇති.
අවුරුදු පහක්. කොහොම හරි, මම මුලින්ම ඇහුවා.
ඒ වගේම මම හිතන්නේ ඒක
නියම වෙලාවට සහ නියම තැනට සිද්ධ වුණා.
අවුරුදු 5කට පෙර
අපි නිතරම චිත්‍රපට බලන්නේ ඇයි?
අපි කවද්ද ලිංගිකව හැසිරෙන්නේ?
කුමක් ද?
මම…
මම හිතන්නේ හොඳ කාලෙකට නෙවෙයි.
අපි ලිංගිකව හැසිරීමට උත්සාහ කරන සෑම අවස්ථාවකම,
මට ඒ පොප්කෝන් එක මතක් වෙයි.
මට තාමත් ඒක හරිම විහිළුවක් වගේ.
මට පොප්කෝන් දකින හැම වෙලාවෙම කියොං-ජුන් මතක් වෙනවා .
ඉතින් මම ඇයගෙන් ඇහුවා ඇයට මොනවද ඕනේ කියලා.
ඇය කිව්ව දේ මම දන්නවා.
හෝටල් කාමරයක්, සුදු ලිසියන්තස් මල්,
සහ ඒවා තරම්ම පැරණි වයින් බෝතලයක්.
ඒ වෙනකොට මම තාමත් විශ්වවිද්‍යාලයේ හිටියේ.
ඔහු අර්ධකාලීන රැකියා ටොන් ගණනක් කළ
නිසා ඒ සියල්ල දරාගත හැකි විය.
ඕහ්, සමාවෙන්න.
-හේයි.
-මට සමාවෙන්න.
-කියොන්ග්-ජුන්.
-ඔව්?
මුලින්ම ඔයා මගේ බොත්තම ගලවන්න ඕන.
ඔහ්, ඔයාට බොත්තමක් තිබ්බද? බොත්තම...
ඔව්, ඒක මෙතන. මම ඒකේ බොත්තම් ගැලෙව්වා.
හේයි.
දෙයියනේ. මොකක්ද?
දෙයියනේ, නවත්තන්න.
ඔයා හරිම හුරතල්. මම ඔයාගේ කොණ්ඩේ හදන්නම්.
ඔයා හරිම ආදරණීයයි.
හේයි!
කියොං-ජුන් ඒ දවසේ ටිකක් අවුල් සහගතයි,
ඒක මට හරිම හුරතල් බවක් දැනුනා.
මම මුල සිටම වෘත්තිකයෙක්.
ඔහු ගොඩක් පර්යේෂණ කළා,
නමුත් මට තේරුණා ඔහු අතරමං වෙලා කියලා.
ඒ දවසෙ තමයි මම දැනගත්තෙ
මම ඒකට ඇත්තටම දක්ෂයි කියලා.
අපිට පුදුමාකාර රාත්‍රියක් ගත කරන්න ලැබුණා.
ඔහු මා ළඟට ඇවිත් ඇහුවා
"ඔයා කලින් ලිංගිකව හැසිරිලා තියෙනවද?" කියලා.
ඔහු කිසිවක් දැන සිටියේ නැත.
ඉතින් මම එයාට ගොඩක් උපදෙස් දුන්නා.
මම ඔහුගේ උපදේශකයා වගේ කියලා කියමු.
ඇයි කොල්ලෝ මෙච්චර බොරු කියන්නේ?
ඒක සිසිල් නැහැ.
අහිංසක වෙන එක ගොඩක් ලස්සනයි
මෝඩයෝ.
ඔබේ ආත්මය
ඔබේ විඳදරාගැනීමට වඩා වැදගත් ය.
කවුරු කිව්වත් මම ඒකට සම්පූර්ණයෙන්ම එකඟයි.
නැහැ, මම විඳදරාගැනීමට කැමතියි.
ආත්මය අදෘශ්‍යමානයි.
ගෑනුන්ට ඔයාව රවට්ටන්න දෙන්න එපා.
එයාලා කතා කරන්නේ තාක්ෂණික ක්‍රම ගැන.
"ආත්මය" යනු "තාක්ෂණ" වලට සමාන වේ.
මම හැම දෙයක්ම දුන්නා.
ඇයට.
ඔහු ඇයට ඔහුගේ ශරීරය සහ ආත්මය ලබා දුන්නේය.
වසරකට පෙර
අද රළ හොඳටම තියෙනවා.
අපි අහස දෙස බලමු.
කුමක් ද…
මොකක්ද? මම කොහෙද?
මම…
ඊයේ මම මුහුද අයිනේ නිදාගත්තා කියලා මට හොඳටම විශ්වාසයි .
එය මොකක් ද?
ඒ කවුද?
මේක හීනයක්ද?
එළියට එන්න. අපි රිය පැදවීම පුහුණු වෙමු.
දෙයියනේ, එයා හරිම කැතයි වගේ.
මම මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
-මට ඔයාගෙන් අවසර ලැබුණා.
- මොකටද අවසර?
ජේ-වොන්.
ජේ-වොන්,
අද ඔයාගේ රියදුරු බලපත්‍ර පරීක්ෂණය තියෙනවා.
හරි හරී.
ඔයා අද රිය පැදවීම පුහුණු වෙනවද?
ඔව්.
ඔයා තාම නිදිද?
නමුත් ඔයා තාමත් පුහුණුවීම් කරන්න යනවා නේද?
ඔව්.
දෙයියනේ, මම අඩ නින්දේ හිටියේ.
තවමත්, ඔබ ප්‍රතිචාර දක්වමින් ඔව් කිව්වා.
අනේ මන්දා.
මාර්ගය වන විට, ඔබ මෙම ස්ථානය සොයාගත්තේ කෙසේද?
මමත් මෙතන පුහුණුවීම් කළා.
පාසල වසා දමා
දැන් එය පෞද්ගලික දේපළක්, ඒ නිසා අපට මෙහි සිටිය නොහැක.
එහෙනම් අපි මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
රිය පැදවීම පුහුණු වීමට එය කදිම ස්ථානයකි.
එබැවින් අපි ඉක්මන් කරමු.
මම සුදුසුකම් ලත් ගුරුවරයෙක් නෙවෙයි,
ඒ වගේම මෙහි පුහුණුවීම නීති විරෝධීයි.
ඔයා හොඳටම අවදියෙන් නේද?
අපි ගිහින් රිය පැදවීම පුරුදු වෙමු.
අනේ මන්දා, ඔයාට මේක කරන්න පුළුවන්. අල්ලගන්න.
මම කියන්නේ, මම අවදියෙන් ඉන්නේ.
නමුත් ඔබ
නීතිය කඩ කිරීම ගැන දැඩි විශ්වාසයකින් සිටිනවා.
දැන් මොකද?
මුලින්ම ඔබේ ආසන පටිය පැළඳ ගන්න.
- ඔයාට කාර් එකේ යතුර පේනවද?
-ඔව්.
තිරිංගය තද කර කාර් එක පණ ගන්වන්න.
මම එය දන්නවා.
හොඳයි. ඔයා ඒ S-රේඛාව අනුගමනය කරන්න ඕනේ.
ඔයා ඒක ඇන්දේ කවද්ද?
- අපි යමු.
- හරි, අපි යමු.
ට්‍රේලරය රේඛාව තුළ තබා ගැනීමට ඔබ විශාල හැරීමක් කළ යුතුයි .
පිටතට විශාල දකුණට හැරීමක් කරන්න.
රිය පදවන්න. ඉදිරියට යන්න.
-දකුණට ලොකු හැරීමක්.
-ඔයා නියමයි.
ඔයා ලයින් එකේ ඉන්නේ.
මම ඔයාට කිව්වා ලොකු හැරීමක් කරන්න කියලා.
-හරි. ලොකු හැරීමක්.
- ලොකු හැරීමක්.
ලොකු හැරීමක් කරන්න.
- ඔයා දැන් මාත් එක්ක තරහා වුනාද?
-නෑ, මම කවදාවත් තරහා වෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට තවත් ලොකු හැරීමක් කරන්න වෙනවා.
- ලොකු හැරීමක්.
- ඔව්, ලොකු හැරීමක්.
ඔයා නියමයි.
මෙවර හැරීම ඉතා විශාල විය.
ඔයා සීමාව පැන්නා. ඔයා අසමත්.
-ඒක පටු වැඩියි.
-නෑ, එහෙම නෑ.
මම ඒක ඇන්දේ ඩ්‍රයිව් ටෙස්ට් එක වගේමයි.
මේක ඇත්තටම ලේසියි.
- පේනවද? ඒක පටුයි.
-නෑ, ඒක නෙවෙයි.
ඒක යතුරුපැදියකට පවා පටුයි.
ඔයා නියමයි.
මට හොඳ හැඟීමක් තියෙනවා.
මම හිතන්නේ ඔයා සමත් වෙයි.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
මට මේ ගැන එච්චර විශ්වාස නෑ. ඒක හරිම අමාරුයි.
ඔයා නියමයි.
මම හොඳ ගුරුවරයෙක්,
ඒ නිසා ඔයා සමත් වෙයි කියලා මට විශ්වාසයි.
-ඒයි, තාරාවා.
-ඇයි?
ඒ මොකක්ද? ඇයි?
වෙන්නේ කුමක් ද?
අපි නීතිය කැඩුවා.
අපි පෞද්ගලික දේපළවලට අනවසරයෙන් ඇතුළු වුණා.
නමුත් ඔබ එයට සම්පූර්ණයෙන්ම එකඟ වුණා.
මම කොහොමද ඒකට එකඟ වෙන්නේ,
විශේෂයෙන්ම පොලිස් නිලධාරියෙක් ඉස්සරහ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා විශ්වාස කරන්න බැරි කෙනෙක්. එහෙනම් ඔයායි මමයි දෙන්නම...
පොලිසියෙන් පරිස්සම් වෙන්න.
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
-මොකක්ද...
-මේ පාර නම්, ඒක ඇත්තටම!
හේයි! මෙහෙ එන්න.
-පොලිස්කාරයෝ කොහෙද?
-සමාවෙන්න. එයාලා එතන හිටියා.
- බලන්න! පොලිස්කාරයෝ!
- නවත්තනවද?
-ඒවා කොහෙද? කොහෙද?
-ඒක රිදෙනවා. මට සමාවෙන්න.
ඒක ඇත්තටම රිදෙනවා. මගේ කන් දෙකෙන් ලේ එනවා.
එය සිරස් අතට හා තරමක් වක්‍රව තිබිය යුතුය .
- සිරස් අතට?
-ඕක් ගස් හරිම ගැටිත්තක්.
ඔයා කාලා ඉවරද?
ඔයාට ඒක මෙතන තියලා යන්න පුළුවන්.
-මම ඒක කරන්නම්.
-කමක් නෑ.
නෑ, මම ඒක කරන්නම්.
අපි යමු.
ඇයි ඔයා එයාට බල්ලා කියලා නම දැම්මේ?
මොකද එයා බල්ලෙක් නිසා.
-අපි යමු.
-එන්න. අපි යමු.
ඉදිරියට එන්න.
හේයි, කෑම ටිකක් කන්න!
-නමුත් බින් බැංකුවට ගියා.
-මම දන්නවා. රා-රා එයා එක්ක ගියා.
ඔවුන් හමුවීමකට ගියා.
දැන් එයාලා එළියේ නිසා,
අපි කාලා ටිකක් විවේක ගමු.
හරි, ඇත්තෙන්ම.
ඔයාට ලිහිල් වෙන්න ඕනද?
අපි කම්මැලි වෙලා ඉන්නකොට බියර් නැතුව ඉන්න බෑ.
-මම ඔයාට ඒක අරින්නම්.
-හරි.
කොමඩු රසයි වගේ.
-චියර්ස්.
ඔබ සර්ෆ්බෝඩ් සෑදීම ආරම්භ කළේ කවදාද?
මම ඉගෙන ගන්න පටන් ගත්තේ අවුරුදු දෙකකට කලින්.
මම එන හැම වතාවෙම අලුත් කුසලතා ඉගෙන ගත්තා,
තාමත් ඉගෙන ගන්නවා.
ඔයා මෙහෙට නිතරම එනවද?
මම රා-රා සහ බින්ව මුණගැහුනේ මම විශ්වවිද්‍යාලයේ ඉන්න කාලේ ජෙජු දූපතේදී .
ඔවුන් ජෙජු වල ජීවත් වූ විට මම ඔවුන්ව නිතර මුණගැසුණා
.
නමුත් මම මෙහි පැමිණෙන පළමු අවස්ථාව මෙයයි.
මම වැඩ සමඟ කාර්යබහුලව සිටියෙමි.
ඔයා ගොඩක් කාලයක් සර්ෆින් කරලා ඇති.
-ඒක එච්චර විනෝදජනකද?
-ඔව්, ඒක විනෝදජනකයි.
නමුත් හැමෝටම එක වගේ දැනෙන්නේ නැහැ.
ඇයි? ඔබ උනන්දුද?
මට ඒක හිතුන ගමන් මම ඒක උත්සාහ කරලා බලන්නම්.
නමුත් ඔයා රා-රාට කිව්වා
ඔයා වතුරට බයයි කියලා.
මෙතැන් සිට, මම බිය නොවෙමි,
පසුබට නොවෙමි, ලැජ්ජාවට පත් නොවෙමි,
දෙගිඩියාවෙන්, සැකයෙන් හෝ අවිනිශ්චිතව.
මම තවදුරටත් එහෙම වෙන්නේ නැහැ කියලා තීරණය කළා.
මම
ඒ දේවල් කියන එකෙන් ටිකෙන් ටික වැළකී ඉන්න උත්සාහ කරනවා.
දවසක,
මම බයයි කියන එක නවත්තනවා.
ඔබ එය කිරීමට සමත් වූ පසු, මට දන්වන්න.
-මම ඔයාට සර්ෆ් කරන හැටි කියලා දෙන්නම්.
-හරි.
මම දැන් පසුබට වුණේ නැහැ.
ඔයා කොච්චර කල් මෙහෙ ඉන්නවද?
මමත් සැලසුම් හදන එක නැවැත්තුවා,
ඒ නිසා මම දන්නේ නැහැ.
- ඔයා කවද්ද ආවේ?
-මාසයකට කලින්.
මෙහෙට එන්න කලින් ඔයා මොනවද කළේ?
ඔයාට ආපහු යන්න රස්සාවක් නැද්ද?
අහන්න එපා.
මම ආපහු සෝල් වලට ගියාම මොකද කරන්නේ කියලා හිතලා බලන්නම් .
එහෙනම් සමහරවිට අපිට සෝල් වලදිත් හමුවෙන්න පුළුවන්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම හිතන්නේ නැහැ මම දැන් බයයි කියලා.
-සුභ පැතුම්.
-සර්ෆ් කරන හැටි මට උගන්වන්න.
එක, දෙක. ඔබේ දෑත් ලිහිල් කරන්න.
ඔයා නියමයි.
ඔයාගේ අත් වතුර ඇතුලට දාන්න.
හරි, හොඳයි. නිකට උස්සගෙන ඉන්න.
හොඳ වැඩක්. ඔන්න එහෙනම්.
හේයි.
-ඔයා හොඳින්ද? ඔයා බයද?
-ටිකක්.
බය වෙන්න එපා. මම මෙතන ඉන්නවා.
ඔයා වැටෙන හැම වෙලාවෙම මම ඔයාව අල්ලගන්නම්.
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා, රළ ගැන අවධානය යොමු කරන්න.
මම ඔයා ගැන අවධානය යොමු කරන්නම්. හරිද?
-හරි.
-අපි ආයෙත් උත්සාහ කරමු.
පැදවීම ආරම්භ කරන්න. එක, දෙක.
ඔයා නියමයි. එක, දෙක.
තියාගන්න... අනේ දෙවියනේ.
ඔයා හොඳින්.
හොඳ වැඩක්.
ඒක එනවා. සූදානම් වෙන්න.
පැඩල් කරන්න පටන් ගන්න. ඔන්න අපි පටන් ගත්තා.
පැදවීම ආරම්භ කරන්න.
ඒක එනවා. සූදානම්.
සුදානම් වන්න.
පැදගෙන යන්න.
කෙළින් සිටින.
දෙයියනේ, ඇය ඇත්තටම වැටුණා.
- ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්.
- මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
පැදවීම ආරම්භ කරන්න.
ඔයා ඒක කළා! අන්තිමට ඔයා ඒක කළා!
සියොන්-ඒ!
සියොන්-ආ, ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
ඔබට…
- ඔයා ඇත්තටම හොඳින්ද?
-ඔව්.
28 වැනි දින, සෙනසුරාදා
ඔයා මාව දැක්කද? මම සර්ෆ් කරනවා දැක්කද?
ඔව්, මම ඔයාව දැක්කා. මම එතන හිටියා.
ඔව්, ඔයා එතන හිටියා.
මම අද හොඳට කළා.
ඒක මගේ දෙවෙනි දවස විතරයි.
ඔව්, ඔයා නියමෙට කළා.
ඔයා ඇත්තටම නිර්භීතයි.
රැල්ල හරිම ලස්සනයි.
මම බය වුණා, නමුත් ඒක පුදුම සහගතයි.
මම නැඟිට ඒ රැල්ල පැද ගිය විට,
මට දැනුනේ…
මම ලෝකයේ ඉහළින්ම හිටියා.
ඔව්, ඒකයි මිනිස්සු සර්ෆ් කරන්නේ.
මම
තවදුරටත් බය නොවී ඉන්න තීරණය කළාට ගොඩක් සතුටුයි.
මට හෙටත් ඒක කරන්න ඕන.
මට ඒකට දක්ෂ වෙන්න ඕන.
මට දැන් සර්ෆින් කරන්න ආසයි.
නමුත් ඒක ගොඩක් රිදෙන්න ඇති.
ඒක රිදුනා, ඒත් ඒක විනෝදජනකයි.
මම හෙටයි
ඊට පස්සේ දවසෙයි සර්ෆින් කරන්න යනවා.
මම හැමදාම සර්ෆින් කරන්න යනවා.
අද රෑ ඔයාගේ මුළු ඇඟම රිදෙයි.
ඒක ගොඩක් රිදෙයි.
මගේ ශරීරය කැඩී ගියත් මට කමක් නැහැ.
මොකද ඒක විනෝදජනකයි.
මුලින්ම ඔබම වියළා ගන්න.
නැහැ?
මම කිව්වා මම එපා කියලා ඉවරයි කියලා.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
මම හිතුවේ ඒක කියන්න කල් වැඩියි කියලා.
නමුත් මම එය කෙසේ හෝ කීවෙමි.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
ඇය කිසිවක් කීවේ නැත.
ඒ වෙනුවට, ඇය අභිරහස් ලෙස සිනාසුණාය.
එතකොට, ඒක ඇති.
මම හිතුවේ අපිට
මේ ලෝකේ තියෙන හැම වෙලාවෙම තියෙනවා කියලා.
ඒ වගේම මට විශ්වාසයි
ඇය මට නැවත ආදරය කරයි.
මම අවංකයි.
ඔහු අවංකද නැද්ද යන්න
ගැටළුවක් නොවේ.
අපි එකට ගත කළේ සතියක් විතරයි,
නමුත් ඒක මට ගොඩක් වටිනවා.
ඒක ක්ෂණිකව ඇති වුණු දෙයක්.
නමුත් දැන් එය මට ගොඩක් කරදර කරනවා
, ඇය ඒක ආපහු කිව්වේ නැහැ.
සියොන්…
හේයි.
එ්යි ඔයා.
-මම ඔයාව පස්සේ හමුවෙන්නම්.
- විනාඩියක් ඉන්න.
ඊයේ රෑ මාව රැවැට්ටුවද?
බායි.
මේ හැඟීම පැහැදිලි කිරීම ඇත්තටම අමාරුයි.
ඇත්තටම ඇය මාව රැවැට්ටුවා වගේ දැනුනා.
ඔයා දන්නවද මොකක්ද? මම හිතන්නේ
එයා මුල ඉඳන්ම මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න සැලසුම් කළා.
අපි එක පාරක් ලිංගිකව හැසිරුනා.
ඒකෙ තියෙන ලොකුම දේ මොකක්ද?
ඒක එක පාරක් නෙවෙයි.
ඉන්න. එයා සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් කරනවා කියලා මට කියන්න එපා .
මම දන්නවා ජේ-වොන් මේකත් කරනවා කියලා.
ඔහු ජීවත් වන ස්ථානය සහ ඔහු කරන දේ මම දනිමි .
ඇයත්
මේ සම්මුඛ පරීක්ෂණයට සහභාගී වෙනවා නම්, ඇයට මේක කියන්න.
"හේයි, ඔයා නම් භයානක ගෑනියෙක්."
මිනිස්සු හිතන්නේ
මේක අහම්බෙන් වෙච්ච දෙයක් කියලා,
නමුත් මම කතා කරන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවා.
ඔයා හරිම භයානක කාන්තාවක්.
-ඔයා භයානක ගෑණි.
-එයා හරි.
මම භයානක කාන්තාවක්.
මම ඔයාව රැවටුවා, ඔයා එක්ක ලිංගිකව හැසිරුණා,
මම ටිකක් විනෝද වුණාට පස්සේ ඔයාව දාලා ගියා.
දැන් සතුටුද?
මට අන්තිමට පෙම්වතුන්ගේ රණ්ඩුවක් ඇති වෙලා ගොඩක් කල් .
දැන් මම
ඕනෑම ආකාරයක කාන්තාවක් ඉවසා සිටීමට සූදානම්.
ඔයා බලන්න,
මම ඒ උදේ කරපු දේ කළා.
මොකද ජේ-වොන්
මා ගැන දැනගෙන හිටපු හැම දෙයක්ම බොරු.
ඔයා දැනටමත් දන්න විදියට,
මගේ නම යූන් සොන්-ආ නෙවෙයි.
මගේ නම ලී ඉයුන්-ඕ,
යූන් සොන්-ආ නෙවෙයි.
ජේ-වොන් මුණගැසුණු ගැහැණු ළමයා
සැබෑ මම නෙවෙයි.
හේයි, කන්න.
නැහැ?
මම හිතන්නේ නැහැ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥